рдЙрддреНрддрд╛рдирдкрд╛рджрдиреГрдкрддреЗрд░реНрдордиреБрдирдиреНрджрдирд╕реНрдп
рдЬрд╛рдпрд╛ рдмрднреВрд╡ рд╕реБрд░реБрдЪрд┐рд░реНрдирд┐рддрд░рд╛рдорднреАрд╖реНрдЯрд╛ ред
рдЕрдиреНрдпрд╛ рд╕реБрдиреАрддрд┐рд░рд┐рддрд┐ рднрд░реНрддреБрд░рдирд╛рджреГрддрд╛ рд╕рд╛
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рдирд┐рддреНрдпрдордЧрддрд┐: рд╢рд░рдгрдВ рдЧрддрд╛рд╜рднреВрддреН реерезрее
р┤Йр┤др╡Нр┤др┤╛р┤ир┤кр┤╛р┤жр┤ир╡Гр┤кр┤др╡Зр╡╝р┤ор┤ир╡Бр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ир┤╕р╡Нр┤п
р┤Ьр┤╛р┤пр┤╛ р┤мр┤нр╡Вр┤╡ р┤╕р╡Бр┤░р╡Бр┤Ър┤┐р╡╝р┤ир┤┐р┤др┤░р┤╛р┤ор┤нр╡Ар┤╖р╡Нр┤Яр┤╛ .
р┤Ер┤ир╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р╡Бр┤ир╡Ар┤др┤┐р┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤нр╡╝р┤др╡Бр┤░р┤ир┤╛р┤жр╡Гр┤др┤╛ р┤╕р┤╛
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤╡ р┤ир┤┐р┤др╡Нр┤пр┤ор┤Чр┤др┤┐: р┤╢р┤░р┤гр┤В р┤Чр┤др┤╛р┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЕрдЩреНрдХреЗ рдкрд┐рддреБ: рд╕реБрд░реБрдЪрд┐рдкреБрддреНрд░рдХрдореБрддреНрддрдордВ рддрдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдзреНрд░реБрд╡: рдХрд┐рд▓ рд╕реБрдиреАрддрд┐рд╕реБрддреЛрд╜рдзрд┐рд░реЛрдХреНрд╖реНрдпрдиреН ред
рдЖрдЪрд┐рдХреНрд╖рд┐рдкреЗ рдХрд┐рд▓ рд╢рд┐рд╢реБ: рд╕реБрддрд░рд╛рдВ рд╕реБрд░реБрдЪреНрдпрд╛
рджреБрд╕реНрд╕рдиреНрддреНрдпрдЬрд╛ рдЦрд▓реБ рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдореБрдЦреИрд░рд╕реВрдпрд╛ реереирее
р┤Ер┤Щр╡Нр┤Хр╡З р┤кр┤┐р┤др╡Б: р┤╕р╡Бр┤░р╡Бр┤Ър┤┐р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤Хр┤ор╡Бр┤др╡Нр┤др┤ор┤В р┤др┤В
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤зр╡Нр┤░р╡Бр┤╡: р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╕р╡Бр┤ир╡Ар┤др┤┐р┤╕р╡Бр┤др╡Лр┤╜р┤зр┤┐р┤░р╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр╡╗ .
р┤Жр┤Ър┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡З р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╢р┤┐р┤╢р╡Б: р┤╕р╡Бр┤др┤░р┤╛р┤В р┤╕р╡Бр┤░р╡Бр┤Ър╡Нр┤пр┤╛
р┤жр╡Бр┤╕р╡Нр┤╕р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤Ьр┤╛ р┤Цр┤▓р╡Б р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Цр╡Ир┤░р┤╕р╡Вр┤пр┤╛ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Seeing]
рддреНрд╡рдиреНрдореЛрд╣рд┐рддреЗ рдкрд┐рддрд░рд┐ рдкрд╢реНрдпрддрд┐ рджрд╛рд░рд╡рд╢реНрдпреЗ
рджреВрд░рдВ рджреБрд░реБрдХреНрддрд┐рдирд┐рд╣рдд: рд╕ рдЧрддреЛ рдирд┐рдЬрд╛рдореНрдмрд╛рдореН ред
рд╕рд╛рд╜рдкрд┐ рд╕реНрд╡рдХрд░реНрдордЧрддрд┐рд╕рдиреНрддрд░рдгрд╛рдп рдкреБрдВрд╕рд╛рдВ
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрдореЗрд╡ рд╢рд░рдгрдВ рд╢рд┐рд╢рд╡реЗ рд╢рд╢рдВрд╕ реерейрее
р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор╡Лр┤╣р┤┐р┤др╡З р┤кр┤┐р┤др┤░р┤┐ р┤кр┤╢р╡Нр┤пр┤др┤┐ р┤жр┤╛р┤░р┤╡р┤╢р╡Нр┤пр╡З
р┤жр╡Вр┤░р┤В р┤жр╡Бр┤░р╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ир┤┐р┤╣р┤д: р┤╕ р┤Чр┤др╡Л р┤ир┤┐р┤Ьр┤╛р┤Вр┤мр┤╛р┤В .
р┤╕р┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤╕р╡Нр┤╡р┤Хр╡╝р┤ор┤Чр┤др┤┐р┤╕р┤ир╡Нр┤др┤░р┤гр┤╛р┤п р┤кр╡Бр┤Вр┤╕р┤╛р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр┤ор╡Зр┤╡ р┤╢р┤░р┤гр┤В р┤╢р┤┐р┤╢р┤╡р╡З р┤╢р┤╢р┤Вр┤╕ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЖрдХрд░реНрдгреНрдп рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддрд╛рддреНрдорд╛
рдорд╛рдиреА рдирд┐рд░реЗрддреНрдп рдирдЧрд░рд╛рддреН рдХрд┐рд▓ рдкрдЮреНрдЪрд╡рд░реНрд╖: ред
рд╕рдиреНрджреГрд╖реНрдЯрдирд╛рд░рджрдирд┐рд╡реЗрджрд┐рддрдордиреНрддреНрд░рдорд╛рд░реНрдЧ-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╛рд░рд░рд╛рдз рддрдкрд╕рд╛ рдордзреБрдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддреЗ реерекрее
р┤Жр┤Хр╡╝р┤гр╡Нр┤п р┤╕р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤нр┤╡р┤жр╡╝р┤Ър┤ир┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤ор┤╛р┤ир╡А р┤ир┤┐р┤░р╡Зр┤др╡Нр┤п р┤ир┤Чр┤░р┤╛р┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤▓ р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤╡р╡╝р┤╖: .
р┤╕р┤ир╡Нр┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤ир┤╛р┤░р┤жр┤ир┤┐р┤╡р╡Зр┤жр┤┐р┤др┤ор┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤ор┤╛р╡╝р┤Ч-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤╛р┤░р┤░р┤╛р┤з р┤др┤кр┤╕р┤╛ р┤ор┤зр╡Бр┤Хр┤╛р┤ир┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рддреЗ рд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╣реГрджрдпреЗ рдирдЧрд░реАрдВ рдЧрддреЗрди
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджреЗрди рдкрд░рд┐рд╕рд╛рдиреНрддреНрд╡рд┐рддрдЪрд┐рддреНрддрд╡реГрддреНрддреМ ред
рдмрд╛рд▓рд╕реНрддреНрд╡рджрд░реНрдкрд┐рддрдордирд╛: рдХреНрд░рдорд╡рд░реНрдзрд┐рддреЗрди
рдирд┐рдиреНрдпреЗ рдХрдареЛрд░рддрдкрд╕рд╛ рдХрд┐рд▓ рдкрдЮреНрдЪрдорд╛рд╕рд╛рдиреН реерелрее
р┤др┤╛р┤др╡З р┤╡р┤┐р┤╖р┤гр╡Нр┤гр┤╣р╡Гр┤жр┤пр╡З р┤ир┤Чр┤░р╡Ар┤В р┤Чр┤др╡Зр┤и
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ир┤╛р┤░р┤жр╡Зр┤и р┤кр┤░р┤┐р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др╡Ч .
р┤мр┤╛р┤▓р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡╝р┤кр┤┐р┤др┤ор┤ир┤╛: р┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤╡р╡╝р┤зр┤┐р┤др╡Зр┤и
р┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤пр╡З р┤Хр┤ар╡Лр┤░р┤др┤кр┤╕р┤╛ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤ор┤╛р┤╕р┤╛р╡╗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреНрддрдкреЛрдмрд▓рдирд┐рд░реБрдЪреНрдЫреН-рд╡рд╕рд┐рддреЗ рджрд┐рдЧрдиреНрддреЗ
рджреЗрд╡рд╛рд░реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдореБрджрдпрддреНрдХрд░реБрдгрд╛рд░реНрджреНрд░рдЪреЗрддрд╛: ред
рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдЪрд┐рджреНрд░рд╕рдирд┐рд▓реАрдирдорддреЗ: рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛-
рджрд╛рд╡рд┐рд░реНрдмрднреВрд╡рд┐рде рд╡рд┐рднреЛ рдЧрд░реБрдбрд╛рдзрд┐рд░реВрдв: рееремрее
р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Нр┤др┤кр╡Лр┤мр┤▓р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤Ър╡Нр┤Ыр╡Н-р┤╡р┤╕р┤┐р┤др╡З р┤жр┤┐р┤Чр┤ир╡Нр┤др╡З
р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р╡╝р┤ер┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Бр┤жр┤пр┤др╡Нр┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤Ър╡Зр┤др┤╛: .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤Ър┤┐р┤жр╡Нр┤░р┤╕р┤ир┤┐р┤▓р╡Ар┤ир┤ор┤др╡З: р┤кр╡Бр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╛-
р┤жр┤╛р┤╡р┤┐р╡╝р┤мр┤нр╡Вр┤╡р┤┐р┤е р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤Чр┤░р╡Бр┤бр┤╛р┤зр┤┐р┤░р╡Вр┤в: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рддреНрд╡рджреНрджрд░реНрд╢рдирдкреНрд░рдорджрднрд╛рд░рддрд░рдЩреНрдЧрд┐рддрдВ рддрдВ
рджреГрдЧреНрднреНрдпрд╛рдВ рдирд┐рдордЧреНрдирдорд┐рд╡ рд░реВрдкрд░рд╕рд╛рдпрдиреЗ рддреЗ ред
рддреБрд╖реНрдЯреВрд╖рдорд╛рдгрдорд╡рдЧрдореНрдп рдХрдкреЛрд▓рджреЗрд╢реЗ
рд╕рдВрд╕реНрдкреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдирд╕рд┐ рджрд░реЗрдг рддрдерд╛рд╜рд╜рджрд░реЗрдг рееренрее
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤жр╡╝р┤╢р┤ир┤кр╡Нр┤░р┤ор┤жр┤нр┤╛р┤░р┤др┤░р┤Вр┤Чр┤┐р┤др┤В р┤др┤В
р┤жр╡Гр┤Чр╡Нр┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤ор┤┐р┤╡ р┤░р╡Вр┤кр┤░р┤╕р┤╛р┤пр┤ир╡З р┤др╡З .
р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Вр┤╖р┤ор┤╛р┤гр┤ор┤╡р┤Чр┤ор╡Нр┤п р┤Хр┤кр╡Лр┤▓р┤жр╡Зр┤╢р╡З
р┤╕р┤Вр┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤╛р┤ир┤╕р┤┐ р┤жр┤░р╡Зр┤г р┤др┤ер┤╛р┤╜р┤╜р┤жр┤░р╡Зр┤г ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд┐рдмреЛрдзрд╡рд┐рдорд▓рдВ рдкреНрд░рдгреБрд╡рдиреНрддрдореЗрди-
рдорд╛рднрд╛рд╖рдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдорд╡рдЧрдореНрдп рддрджреАрдпрднрд╛рд╡рдореН ред
рд░рд╛рдЬреНрдпрдВ рдЪрд┐рд░рдВ рд╕рдордиреБрднреВрдп рднрдЬрд╕реНрд╡ рднреВрдп:
рд╕рд░реНрд╡реЛрддреНрддрд░рдВ рдзреНрд░реБрд╡ рдкрджрдВ рд╡рд┐рдирд┐рд╡реГрддреНрддрд┐рд╣реАрдирдореН реереорее
р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤мр╡Лр┤зр┤╡р┤┐р┤ор┤▓р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор╡Зр┤и-
р┤ор┤╛р┤нр┤╛р┤╖р┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╡р┤Чр┤ор╡Нр┤п р┤др┤жр╡Ар┤пр┤нр┤╛р┤╡р┤В .
р┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤пр┤В р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤╕р┤ор┤ир╡Бр┤нр╡Вр┤п р┤нр┤Ьр┤╕р╡Нр┤╡ р┤нр╡Вр┤п:
р┤╕р╡╝р┤╡р╡Лр┤др╡Нр┤др┤░р┤В р┤зр╡Нр┤░р╡Бр┤╡ р┤кр┤жр┤В р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤┐р┤╣р╡Ар┤ир┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдЗрддреНрдпреВрдЪрд┐рд╖рд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЧрддреЗ рдиреГрдкрдирдиреНрджрдиреЛрд╜рд╕рд╛-
рд╡рд╛рдирдиреНрджрд┐рддрд╛рдЦрд┐рд▓рдЬрдиреЛ рдирдЧрд░реАрдореБрдкреЗрдд: ред
рд░реЗрдореЗ рдЪрд┐рд░рдВ рднрд╡рджрдиреБрдЧреНрд░рд╣рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдо-
рд╕реНрддрд╛рддреЗ рдЧрддреЗ рдЪ рд╡рдирдорд╛рджреГрддрд░рд╛рдЬреНрдпрднрд╛рд░: реерепрее
р┤Зр┤др╡Нр┤пр╡Вр┤Ър┤┐р┤╖р┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Чр┤др╡З р┤ир╡Гр┤кр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ир╡Лр┤╜р┤╕р┤╛-
р┤╡р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤др┤╛р┤Цр┤┐р┤▓р┤Ьр┤ир╡Л р┤ир┤Чр┤░р╡Ар┤ор╡Бр┤кр╡Зр┤д: .
р┤░р╡Зр┤ор╡З р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤Хр┤╛р┤о-
р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤др╡З р┤Чр┤др╡З р┤Ъ р┤╡р┤ир┤ор┤╛р┤жр╡Гр┤др┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤░: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдпрдХреНрд╖реЗрдг рджреЗрд╡ рдирд┐рд╣рддреЗ рдкреБрдирд░реБрддреНрддрдореЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН
рдпрдХреНрд╖реИ: рд╕ рдпреБрджреНрдзрдирд┐рд░рддреЛ рд╡рд┐рд░рддреЛ рдордиреВрдХреНрддреНрдпрд╛ ред
рд╢рд╛рдиреНрддреНрдпрд╛ рдкреНрд░рд╕рдиреНрдирд╣реГрджрдпрд╛рджреНрдзрдирджрд╛рджреБрдкреЗрддрд╛-
рддреНрддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рд╕реБрджреГрдврд╛рдорд╡реГрдгреЛрдиреНрдорд╣рд╛рддреНрдорд╛ реерезрежрее
р┤пр┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤г р┤жр╡Зр┤╡ р┤ир┤┐р┤╣р┤др╡З р┤кр╡Бр┤ир┤░р╡Бр┤др╡Нр┤др┤ор╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗
р┤пр┤Хр╡Нр┤╖р╡И: р┤╕ р┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤ир┤┐р┤░р┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤░р┤др╡Л р┤ор┤ир╡Вр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ .
р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤╣р╡Гр┤жр┤пр┤╛р┤жр╡Нр┤зр┤ир┤жр┤╛р┤жр╡Бр┤кр╡Зр┤др┤╛-
р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор╡Зр┤╡ р┤╕р╡Бр┤жр╡Гр┤вр┤╛р┤ор┤╡р╡Гр┤гр╡Лр┤ир╡Нр┤ор┤╣р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЕрдиреНрддреЗ рднрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рдиреАрддрд╡рд┐рдорд╛рдирдпрд╛рддреЛ
рдорд╛рддреНрд░рд╛ рд╕рдордВ рдзреНрд░реБрд╡рдкрджреЗ рдореБрджрд┐рддреЛрд╜рдпрдорд╛рд╕реНрддреЗ ред
рдПрд╡рдВ рд╕реНрд╡рднреГрддреНрдпрдЬрдирдкрд╛рд▓рдирд▓реЛрд▓рдзреАрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзрд┐рдк рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рдордорд╛рдордпреМрдШрд╛рдиреН реерезрезрее
р┤Ер┤ир╡Нр┤др╡З р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤╖р┤ир╡Ар┤др┤╡р┤┐р┤ор┤╛р┤ир┤пр┤╛р┤др╡Л
р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╛ р┤╕р┤ор┤В р┤зр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤кр┤жр╡З р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤пр┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡З .
р┤Пр┤╡р┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤нр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤Ьр┤ир┤кр┤╛р┤▓р┤ир┤▓р╡Лр┤▓р┤зр╡Ар┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр┤╛р┤зр┤┐р┤к р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤┐ р┤ор┤ор┤╛р┤ор┤пр╡Чр┤Шр┤╛р╡╗ ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Finally,]